Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: Example: Microsoft Windows image
ja: 例: Microsoft Windows イメージ

source: This example creates a Windows Server 2012 qcow2 image, using <placeholder-1/> and the KVM hypervisor.
ja: この例は、<placeholder-1/> と KVM ハイパーバイザーを用いて、Windows Server 2012 qcow2 イメージを作成します。

source: Follow this steps to prepare the installation:
ja: この手順に沿って、インストールを準備します。

source: Download a Windows Server 2012 installation ISO. Evaluation images are available on <link href="http://www.microsoft.com/en-us/evalcenter/evaluate-windows-server-2012">the Microsoft website</link> (registration required).
ja: Windows Server 2012 インストール ISO をダウンロードします。評価イメージが <link href="http://www.microsoft.com/en-us/evalcenter/evaluate-windows-server-2012">Microsoft の Web サイト</link>にあります (要登録)。

source: Download the signed VirtIO drivers ISO from the <link href="http://alt.fedoraproject.org/pub/alt/virtio-win/latest/images/">Fedora website</link>.
ja: <link href="http://alt.fedoraproject.org/pub/alt/virtio-win/latest/images/">Fedora の Web サイト</link>から署名付き VirtIO ドライバーの ISO をダウンロードします。

source: Create a 10GB qcow2 image:
ja: 10GB qcow2 イメージを作成します。

source: Start the Windows Server 2012 installation with the <placeholder-1/> command:
ja: <placeholder-1/> コマンドを用いて Windows Server 2012 のインストールを開始します。

source: Use <placeholder-1/> or <placeholder-2/> to connect to the VM and start the Windows installation.
ja: <placeholder-1/> または <placeholder-2/> を使用して、仮想マシンに接続し、Windows のインストールを

source: Enable the VirtIO drivers.
ja: VirtIO ドライバーを有効化します。

source: The disk is not detected by default by the Windows installer. When requested to choose an installation target, click <guibutton>Load driver</guibutton> and browse the file system to select the <filename>E:\WIN8\AMD64</filename> folder. The Windows installer displays a list of drivers to install. Select the VirtIO SCSI and network drivers, and continue the installation.
ja: ディスクは、デフォルトで Windows インストーラーから認識されません。インストール先を選択する画面で、<guibutton>ドライバーの読み込み</guibutton>をクリックし、ファイルシステムから <filename>E:\WIN8\AMD64</filename> フォルダーを選択します。Windows インストーラーは、インストールするドライバーの一覧を表示します。VirtIO SCSI ドライバーと VirtIO ネットワークドライバーを選択し、インストールを続行します。

source: Once the installation is completed, the VM restarts. Define a password for the administrator when prompted.
ja: インストールが完了すると、仮想マシンが再起動します。プロンプトが表示されたとき、管理者のパスワードを設定します。

source: Log in as administrator and start a command window.
ja: 管理者としてログインし、コマンドウィンドウを起動します。

source: Complete the VirtIO drivers installation by running the following command:
ja: 以下のコマンドを実行して、VirtIO ドライバーのインストールを完了します。

source: To allow <glossterm>Cloudbase-Init</glossterm> to run scripts during an instance boot, set the PowerShell execution policy to be unrestricted:
ja: インスタンスの起動時に、<glossterm>Cloudbase-Init</glossterm> がスクリプトを実行できるようにするために、PowerShell の実行ポリシーを無制限に設定します。

source: Download and install Cloudbase-Init:
ja: Cloudbase-Init をダウンロードして、インストールします。

source: In the <guilabel>configuration options</guilabel> window, change the following settings:
ja: <guilabel>設定オプション</guilabel>ウィンドウで、以下の設定を変更します。

source: Username: <literal>Administrator</literal>
ja: ユーザー名: <literal>Administrator</literal>

source: Network adapter to configure: <literal>Red Hat VirtIO Ethernet Adapter</literal>
ja: 設定するネットワークアダプター: <literal>Red Hat VirtIO Ethernet Adapter</literal>

source: Serial port for logging: <literal>COM1</literal>
ja: ロギングするシリアルポート: <literal>COM1</literal>

source: When the installation is done, in the <guilabel>Complete the Cloudbase-Init Setup Wizard</guilabel> window, select the <guilabel>Run Sysprep</guilabel> and <guilabel>Shutdown</guilabel> check boxes and click <guibutton>Finish</guibutton>.
ja: インストール完了後、<guilabel>Complete the Cloudbase-Init Setup Wizard</guilabel> ウィンドウで、<guilabel>Run Sysprep</guilabel> と <guilabel>Shutdown</guilabel> のチェックボックスを選択し、<guibutton>Finish</guibutton> をクリックします。

source: Wait for the machine shutdown.
ja: マシンがシャットダウンされるのを待ちます。

source: Your image is ready to upload to the Image Service:
ja: お使いのイメージを Image Service にアップロードする準備ができました。

source: Disk and container formats for images
ja: イメージのディスク形式とコンテナー形式

source: When you add an image to the Image Service, you can specify its disk and container formats.
ja: イメージを Image Service に追加するとき、そのディスク形式とコンテナー形式を指定できます。

source: Disk formats
ja: ディスク形式

source: The disk format of a virtual machine image is the format of the underlying disk image. Virtual appliance vendors have different formats for laying out the information contained in a virtual machine disk image.
ja: 仮想マシンイメージのディスク形式は、元になるディスクイメージの形式です。仮想アプライアンスベンダーは、仮想マシンのディスクイメージに含める情報により、さまざまな形式を使用します。

source: Set the disk format for your image to one of the following values:
ja: お使いのイメージのディスク形式を以下のどれかに設定します。

source: <literal>raw</literal>. An unstructured disk image format; if you have a file without an extension it is possibly a raw format
ja: <literal>raw</literal>。非構造化ディスクイメージ形式。拡張しないファイルの場合、おそらく raw 形式です。

source: <literal>vhd</literal>. The VHD disk format, a common disk format used by virtual machine monitors from VMware, Xen, Microsoft, VirtualBox, and others
ja: <literal>vhd</literal>。VMware, Xen, Microsoft, VirtualBox, およびその他から、仮想マシンモニターにより使用される一般的なディスク形式である VHD ディスク形式です。

source: <literal>vmdk</literal>. Common disk format supported by many common virtual machine monitors
ja: <literal>vmdk</literal>。多くの仮想マシンモニターによりサポートされる一般的なディスク形式です。

source: <literal>vdi</literal>. Supported by VirtualBox virtual machine monitor and the QEMU emulator
ja: <literal>vdi</literal>。VirtualBox 仮想マシンモニターおよび QEMU エミュレーターによりサポートされます。

source: <literal>iso</literal>. An archive format for the data contents of an optical disc, such as CD-ROM.
ja: <literal>iso</literal>。CD-ROM などの光学ディスクのデータコンテンツ用のアーカイブ形式です。

source: <literal>qcow2</literal>. Supported by the QEMU emulator that can expand dynamically and supports Copy on Write
ja: <literal>qcow2</literal>。QEMU エミュレーターによりサポートされ、動的に拡張でき、コピー・オン・ライトをサポートします。

source: <literal>aki</literal>. An Amazon kernel image.
ja: <literal>aki</literal>。Amazon カーネルイメージ。

source: <literal>ari</literal>. An Amazon ramdisk image.
ja: <literal>ari</literal>。Amazon ラムディスクイメージ。

source: <literal>ami</literal>. An Amazon machine image.
ja: <literal>ami</literal>。Amazon マシンイメージ。

source: Container formats
ja: コンテナー形式

source: The container format indicates whether the virtual machine image is in a file format that also contains metadata about the actual virtual machine.
ja: コンテナー形式は、仮想マシンイメージが、実際の仮想マシンに関するメタデータも含むファイル形式にあるかどうかを示します。

source: The Image Service and other OpenStack projects do not currently support the container format. It is safe to specify <literal>bare</literal> as the container format if you are unsure.
ja: Image Service および他の OpenStack プロジェクトは、現在コンテナー形式をサポートしません。不確かな場合、コンテナー形式として <literal>bare</literal> を指定すると安全です。

source: You can set the container format for your image to one of the following values:
ja: イメージのコンテナー形式に以下のどれかを設定できます。

source: <literal>bare</literal>. The image does not have a container or metadata envelope.
ja: <literal>bare</literal>。コンテナーやメタデータを持たないイメージです。

source: <literal>ovf</literal>. The OVF container format.
ja: <literal>ovf</literal>。OVF コンテナー形式です。

source: Modify images
ja: イメージの変更

source: Do not attempt to use these tools to modify an image that is attached to a running virtual machine. These tools are designed to only modify images that are not currently running.
ja: 実行中の仮想マシンに接続されているイメージを変更するために、これらのツールを使用しないでください。これらのツールは、動作していないイメージのみを変更するために設計されています。

source: Once you have obtained a virtual machine image, you may want to make some changes to it before uploading it to the OpenStack Image Service. Here we describe several tools available that allow you to modify images.<placeholder-1/>
ja: 仮想マシンイメージを取得すると、OpenStack Image Service にアップロードする前に、いくつか変更したいかもしれません。イメージを変更できる、いくつかの利用可能なツールを説明しています。<placeholder-1/>

source: The <placeholder-1/> program is a tool from the <link href="http://libguestfs.org/">libguestfs</link> project that allows you to modify the files inside of a virtual machine image.
ja: <placeholder-1/> プログラムは、仮想マシンイメージ内のファイルを編集できる、<link href="http://libguestfs.org/">libguestfs</link> プロジェクトのツールです。

source: <placeholder-1/> does not mount the image directly into the local file system. Instead, it provides you with a shell interface that enables you to view, edit, and delete files. Many of <placeholder-2/> commands, such as <placeholder-3/>, <placeholder-4/>, and <placeholder-5/>, resemble traditional bash commands.
ja: <placeholder-1/> は、イメージをローカルファイルシステムに直接マウントしません。代わりに、ファイルを表示、編集、削除するためのシェルインターフェースを提供します。<placeholder-3/>、<placeholder-4/>、<placeholder-5/> など、多くの <placeholder-2/> コマンドは、伝統的な bash コマンドに似ています。

source: Example guestfish session
ja: guestfish 実行例

source: Sometimes, you must modify a virtual machine image to remove any traces of the MAC address that was assigned to the virtual network interface card when the image was first created, because the MAC address will be different when it boots the next time. This example shows how to use guestfish to remove references to the old MAC address by deleting the <filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename> file and removing the <literal>HWADDR</literal> line from the <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0</filename> file.
ja: ときどき、仮想マシンイメージが最初に作成されたときに、仮想ネットワークインターフェースカードに割り当てられた MAC アドレスの設定を削除するために、イメージを編集する必要があります。その理由は、仮想マシンの次回起動時、MAC アドレスが異なるものになるからです。この例は、<filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename> ファイルを削除し、<filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0</filename> ファイルの <literal>HWADDR</literal> 行を削除することにより、古い MAC アドレスへの参照を削除するために、guestfish を使用する方法を示しています。

source: Assume that you have a CentOS qcow2 image called <filename>centos63_desktop.img</filename>. Mount the image in read-write mode as root, as follows:
ja: <filename>centos63_desktop.img</filename> という名前の CentOS qcow2 イメージがあると仮定します。以下のとおり、root としてイメージを読み書きモードでマウントします。

source: This starts a guestfish session. Note that the guestfish prompt looks like a fish: <literal>&gt; &lt;fs&gt;</literal>.
ja: これにより guestfish セッションが始まります。guestfish プロンプトは <literal>&gt; &lt;fs&gt;</literal> のようになることに注意してください。

source: We must first use the <placeholder-1/> command at the guestfish prompt before we can do anything else. This will launch a virtual machine, which will be used to perform all of the file manipulations.<placeholder-2/> We can now view the file systems in the image using the <placeholder-3/> command:<placeholder-4/>We need to mount the logical volume that contains the root partition: <placeholder-5/>
ja: 何かしらの処理を実行する前に、まず guestfish プロンプトで <placeholder-1/> コマンドを実行する必要があります。これにより、すべてのファイル操作を実行するために使用する、仮想マシンが起動します。<placeholder-2/>これで、<placeholder-3/> コマンドを使用して、イメージにあるファイルシステムを表示できます。<placeholder-4/>ルートパーティションを含む、論理ボリュームをマウントする必要があります。<placeholder-5/>

source: Next, we want to delete a file. We can use the <placeholder-1/> guestfish command, which works the same way it does in a traditional shell.
ja: 次に、ファイルを削除します。<placeholder-1/> guestfish コマンドを使用できます。これは、伝統的なシェルと同じ方法で動作します。

source: <placeholder-1/>We want to edit the <filename>ifcfg-eth0</filename> file to remove the <literal>HWADDR</literal> line. The <placeholder-2/> command will copy the file to the host, invoke your editor, and then copy the file back. <placeholder-3/>
ja: <placeholder-1/> <literal>HWADDR</literal> 行を削除するために、 <filename>ifcfg-eth0</filename> ファイルを編集したいです。<placeholder-2/> コマンドは、ファイルをホストにコピーし、エディターを実行し、ファイルを書き戻します。<placeholder-3/>

source: If you want to modify this image to load the 8021q kernel at boot time, you must create an executable script in the <filename>/etc/sysconfig/modules/</filename> directory. You can use the <placeholder-1/> guestfish command to create an empty file, the <placeholder-2/> command to edit it, and the <placeholder-3/> command to make it executable.<placeholder-4/> We add the following line to the file and save it:<placeholder-5/>Then we set to executable: <placeholder-6/>
ja: このイメージの起動時に 8021q カーネルを読み込むために、イメージを編集したい場合、<filename>/etc/sysconfig/modules/</filename> ディレクトリに実行可能なスクリプトを作成する必要があります。<placeholder-1/> guestfish コマンドを使用して空のファイルを作成し、<placeholder-2/> コマンドを使用して編集できます。そして、<placeholder-3/> コマンドを使用して実行可能にします。<placeholder-4/>以下の行をファイルに追加し、保存します。<placeholder-5/>続けて、実行可能にします。<placeholder-6/>

source: We're done, so we can exit using the <placeholder-1/> command:<placeholder-2/>
ja: これで完了したので、<placeholder-1/> コマンドを用いて終了できます。<placeholder-2/>

source: Go further with guestfish
ja: guestfish のさらなる利用

source: There is an enormous amount of functionality in guestfish and a full treatment is beyond the scope of this document. Instead, we recommend that you read the <link href="http://libguestfs.org/guestfs-recipes.1.html">guestfs-recipes</link> documentation page for a sense of what is possible with these tools.
ja: guestfish には、非常にさまざまな機能がありますが、このドキュメントの範囲を超えています。これらのツールを用いて実行できることは、 <link href="http://libguestfs.org/guestfs-recipes.1.html">guestfs-recipes</link> を参照することを推奨します。

source: For some types of changes, you may find it easier to mount the image's file system directly in the guest. The <placeholder-1/> program, also from the libguestfs project, allows you to do so.
ja: いくつかの種類の変更の場合、イメージのファイルシステムを直接マウントするほうが簡単かもしれません。libguestfs プロジェクトの <placeholder-1/> プログラムにより実行できます。

source: For example, to mount the root partition from our <filename>centos63_desktop.qcow2</filename> image to <filename>/mnt</filename>, we can do:
ja: 例えば、<filename>centos63_desktop.qcow2</filename> イメージのルートパーティションを <filename>/mnt</filename> にマウントするために、以下のとおり実行します。

source: If we didn't know in advance what the mount point is in the guest, we could use the <literal>-i</literal>(inspect) flag to tell guestmount to automatically determine what mount point to use:<placeholder-1/>Once mounted, we could do things like list the installed packages using rpm:<placeholder-2/> Once done, we unmount:<placeholder-3/>
ja: マウントポイントがゲストのどこであるか不明な場合、guestmount が使用するマウントポイントを自動的に決定するために、<literal>-i</literal> (検査) フラグを使用できます。<placeholder-1/>マウントすると、rpm コマンドを使用してインストール済みパッケージを一覧表示するなどの操作を実行できます。<placeholder-2/>完了したら、アンマウントします。<placeholder-3/>

source: virt-* tools
ja: virt-* ツール

source: <link href="http://libguestfs.org/virt-edit.1.html">virt-edit</link> for editing a file inside of an image.
ja: <link href="http://libguestfs.org/virt-edit.1.html">virt-edit</link> は、イメージ内のファイルを編集できます。

source: <link href="http://libguestfs.org/virt-df.1.html">virt-df</link> for displaying free space inside of an image.
ja: <link href="http://libguestfs.org/virt-df.1.html">virt-df</link> は、イメージ内の空き容量を表示できます。

source: <link href="http://libguestfs.org/virt-resize.1.html">virt-resize</link> for resizing an image.
ja: <link href="http://libguestfs.org/virt-resize.1.html">virt-resize</link> は、イメージの容量を変更できます。

source: <link href="http://libguestfs.org/virt-sysprep.1.html">virt-sysprep</link> for preparing an image for distribution (for example, delete SSH host keys, remove MAC address info, or remove user accounts).
ja: <link href="http://libguestfs.org/virt-sysprep.1.html">virt-sysprep</link> は、イメージを配布する準備ができます (例えば、SSH ホスト鍵の削除、MAC アドレス情報の削除、ユーザーアカウントの削除)。

source: <link href="http://libguestfs.org/virt-sparsify.1.html">virt-sparsify</link> for making an image sparse
ja: <link href="http://libguestfs.org/virt-sparsify.1.html">virt-sparsify</link> は、イメージをスパース化できます。

source: <link href="http://libguestfs.org/virt-v2v/">virt-p2v</link> for converting a physical machine to an image that runs on KVM
ja: <link href="http://libguestfs.org/virt-v2v/">virt-p2v</link> は、物理マシンを KVM で動作するイメージに変換できます。

source: <link href="http://libguestfs.org/virt-v2v/">virt-v2v</link> for converting Xen and VMware images to KVM images
ja: <link href="http://libguestfs.org/virt-v2v/">virt-v2v</link> は、Xen や VMware のイメージを KVM のイメージに変換できます。

source: The <link href="http://libguestfs.org/">libguestfs</link> project has a number of other useful tools, including:<placeholder-1/>
ja: <link href="http://libguestfs.org/">libguestfs</link> プロジェクトは、他にも以下のような有用なツールを作成しています。<placeholder-1/>

source: Modify a single file inside of an image
ja: イメージ内の単一ファイルの編集

source: This example shows how to use <placeholder-1/> to modify a file. The command can take either a filename as an argument with the <literal>-a</literal> flag, or a domain name as an argument with the <literal>-d</literal> flag. The following examples shows how to use this to modify the <filename>/etc/shadow</filename> file in instance with libvirt domain name <literal>instance-000000e1</literal> that is currently running:
ja: この例は、<placeholder-1/> を使用して、ファイルを編集する方法を示します。このコマンドは、<literal>-a</literal> フラグの引数としてファイル名を、<literal>-d</literal> フラグの引数としてドメイン名を利用できます。以下の例は、これを使用して、現在動作中の libvirt ドメイン名 <literal>instance-000000e1</literal> のインスタンスにある <filename>/etc/shadow</filename> ファイルを編集する方法について示します。

source: Resize an image
ja: イメージのリサイズ

source: Here's a simple of example of how to use <placeholder-1/> to resize an image. Assume we have a 16GB Windows image in qcow2 format that we want to resize to 50GB. First, we use to identify the partitions:
ja: これは、イメージの容量を変更するために、<placeholder-1/> を使用する方法の簡単な例です。容量を 50GB に変更したい、qcow2 形式の 16GB Windows イメージがあると仮定します。まず、パーティションを識別するために使用します。

source: In this case, it's the <filename>/dev/sda2</filename> partition that we want to resize. We create a new qcow2 image and use the <placeholder-1/> command to write a resized copy of the original into the new image: <placeholder-2/>
ja: この場合、容量を変更したいパーティションは <filename>/dev/sda2</filename> です。新しい qcow2 イメージを作成し、容量を変更して元の内容を新しいイメージをコピーするために <placeholder-1/> コマンドを使用します。<placeholder-2/>

source: Loop devices, kpartx, network block devices
ja: lopp デバイス、kpartx、ネットワークブロックデバイス

source: Mounting untrusted guest images using the tools described in this section is a security risk, always use libguestfs tools such as guestfish and guestmount if you have access to them. See <link href="https://www.berrange.com/posts/2013/02/20/a-reminder-why-you-should-never-mount-guest-disk-images-on-the-host-os/">A reminder why you should never mount guest disk images on the host OS</link> by Daniel Berrangé for more details.
ja: このセクションに記載されたツールを用いて、信頼されないゲストイメージをマウントすることは、セキュリティリスクがあります。それらにアクセスする場合、必ず guestfish や guestmount などの libguestfs ツール群を使用してください。詳細は Daniel Berrangé 氏の <link href="https://www.berrange.com/posts/2013/02/20/a-reminder-why-you-should-never-mount-guest-disk-images-on-the-host-os/">A reminder why you should never mount guest disk images on the host OS</link> を参照してください。

source: If you don't have access to libguestfs, you can mount image file systems directly in the host using loop devices, kpartx, and network block devices.<placeholder-1/>
ja: libguestfs にアクセスできない場合、loop デバイス、kpartx、ネットワークブロックデバイスを使用して、イメージのファイルシステムをホストに直接マウントできます。<placeholder-1/>

source: Mount a raw image (without LVM)
ja: raw イメージのマウント (LVM なし)

source: If you have a raw virtual machine image that is not using LVM to manage its partitions. First, use the <placeholder-1/> command to find an unused loop device. <placeholder-2/>
ja: パーティション管理に LVM を使用していない raw 形式の仮想マシンイメージがある場合、まず、<placeholder-1/> コマンドを使用して未使用の loop デバイスを見つけます。<placeholder-2/>

source: In this example, <filename>/dev/loop0</filename> is free. Associate a loop device with the raw image:<placeholder-1/>
ja: この例では、<filename>/dev/loop0</filename> が空いています。loop デバイスを raw イメージに関連付けます。<placeholder-1/>

source: If the image only has a single partition, you can mount the loop device directly:<placeholder-1/>
ja: イメージがパーティションを一つだけ持つ場合、loop デバイスを直接マウントできます。<placeholder-1/>

source: If the image has multiple partitions, use <placeholder-1/> to expose the partitions as separate devices (for example, <filename>/dev/mapper/loop0p1</filename>), then mount the partition that corresponds to the root file system:<placeholder-2/>
ja: イメージが複数のパーティションを持つ場合、パーティションを別々のデバイス (<filename>/dev/mapper/loop0p1</filename>) として認識させるために <placeholder-1/> を使用します。そして、ルートファイルシステムに対応するパーティションをマウントします。<placeholder-2/>

source: If the image has, say three partitions (/boot, /, swap), there should be one new device created per partition:<placeholder-1/>To mount the second partition, as root:<placeholder-2/>Once you're done, to clean up:<placeholder-3/>
ja: イメージがいわゆる 3 パーティション (/boot、/、swap) を持つ場合、パーティションごとに 1 つの新しいデバイスにすべきです。<placeholder-1/> 2 番目のパーティションをマウントするために、root として次のとおり実行します。<placeholder-2/>完了すると、クリーンアップします。<placeholder-3/>

source: Mount a raw image (with LVM)
ja: raw イメージのマウント (LVM あり)

source: If your partitions are managed with LVM, use losetup and kpartx as in the previous example to expose the partitions to the host:
ja: LVM を用いてパーティションを管理している場合、パーティションをホストに公開するために、前の例にあるとおり losetup と kpartx を使用します。

source: Next, you need to use the <placeholder-1/> command to identify the LVM volume groups and then <placeholder-2/> to expose the volumes as devices:
ja: 次に、LVM ボリュームグループを識別するために、<placeholder-1/> コマンドを使用する必要があります。また、ボリュームをデバイスとして公開するために <placeholder-2/> を実行します。

source: Clean up when you're done:
ja: 完了後、クリーンアップします。

source: Mount a qcow2 image (without LVM)
ja: qcow2 イメージのマウント (LVM なし)

source: You need the <literal>nbd</literal> (network block device) kernel module loaded to mount qcow2 images. This will load it with support for 16 block devices, which is fine for our purposes. As root:<placeholder-1/>
ja: qcow2 イメージをマウントするために、<literal>nbd</literal> (ネットワークブロックデバイス) カーネルモジュールを読み込む必要があります。この例は、今回の目的に十分である、16 個のブロックデバイスをサポートします。root として、以下のとおり実行します。<placeholder-1/>

source: Assuming the first block device (<filename>/dev/nbd0</filename>) is not currently in use, we can expose the disk partitions using the <placeholder-1/> and <placeholder-2/> commands. As root:<placeholder-3/>
ja: 1 番目のブロックデバイス (<filename>/dev/nbd0</filename>) が現在未使用であると仮定して、<placeholder-1/> コマンドと <placeholder-2/> コマンドを使用して、ディスクパーティションを利用できます。root として以下のとおり実行します。<placeholder-3/>

source: If the image has, say three partitions (/boot, /, swap), there should be one new device created for each partition:
ja: イメージがいわゆる 3 パーティション (/boot、/、swap) を持つ場合、パーティションごとに 1 つの新しいデバイスにすべきです。

source: If the network block device you selected was already in use, the initial <placeholder-1/> command will fail silently, and the <filename>/dev/nbd3p{1,2,3}</filename> device files will not be created.
ja: 選択したネットワークブロックデバイスが使用中の場合、最初の <placeholder-1/> コマンドがエラーを表示せず失敗します。そして、<filename>/dev/nbd3p{1,2,3}</filename> デバイスファイルが作成されません。

source: If the image partitions are not managed with LVM, they can be mounted directly:
ja: イメージのパーティションが LVM で管理されていない場合、直接マウントできます。

source: When you're done, clean up:
ja: 完了後、クリーンアップします。

source: Mount a qcow2 image (with LVM)
ja: qcow2 イメージのマウント (LVM あり)

source: If the image partitions are managed with LVM, after you use <placeholder-1/> and <placeholder-2/>, you must use <placeholder-3/> and <placeholder-4/> in order to expose the LVM partitions as devices that can be mounted:<placeholder-5/>
ja: イメージのパーティションが LVM で管理されている場合、<placeholder-1/> と <placeholder-2/> を実行後、マウントできるデバイスとして LVM パーティションを認識するために、<placeholder-3/> と <placeholder-4/> を使用する必要があります。<placeholder-5/>

source: When you're done, clean up:<placeholder-1/>
ja: 完了後、クリーンアップします。<placeholder-1/>

source: Example: FreeBSD image
ja: 例: FreeBSD イメージ

source: This example creates a minimal FreeBSD image that is compatible with OpenStack and <application>bsd-cloudinit</application>. The <application>bsd-cloudinit</application> program is independently maintained and in active development. The best source of information on the current state of the project is at <link href="http://pellaeon.github.io/bsd-cloudinit/">http://pellaeon.github.io/bsd-cloudinit/</link>.
ja: この例は、OpenStack と <application>bsd-cloudinit</application> と互換性がある、最小の FreeBSD イメージを作成します。<application>bsd-cloudinit</application> プログラムは、独立してメンテナンスされ、活発に開発されています。プロジェクトの現状に関する最良の情報源は <link href="http://pellaeon.github.io/bsd-cloudinit/">http://pellaeon.github.io/bsd-cloudinit/</link> です。
